Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Os céus atacam com fúria estrondosa♪
♪Montanhas e rios despedaçam-se diante dos meus olhos♪
♪Esplendor sem fim cultivado ao longo da vida♪
♪Transforma-se em pó entre os meus dedos num instante♪
♪Quando a linha entre o bem e o mal é clara♪
♪Inúmeras almas vagueiam pelas terras selvagens sem limites♪
♪Levando o fogo espiritual avante♪
♪Eu desafio o destino♪
♪Só para ficar ao teu lado♪
♪Caindo no abismo do amor♪
♪Como chuva forte a cair♪
♪Bêbado de romance♪
♪Num piscar de olhos, o amor e o ódio desaparecem na ilusão♪
♪Apaixonar-se sem fim♪
♪Ondas agitadas que destroem uma vida inteira♪
♪Mesmo que esta vida leve à ruína♪
♪Ainda escolho enredar-me contigo♪
♪Através de todas as vidas♪
[Quando o Destino Traz o Diabo]
[Baseado no romance JJWXC "Quando o Destino Traz o Diabo", de Fu Hua]
[Episódio 31]
[Quanto mais guardamos segredos, mais parecemos um casal]
Em contos do sobrenatural,
as fadas amam sempre todos os seres vivos.
Mas só é devotado a mim.
Você é dedicado a um indivíduo.
Quem é você exatamente?
Qual é o seu objetivo?
O que pensa Vossa Majestade?
Tão linda, estás a tentar enfeitiçar-me?
e derrubar o meu reinado?
Esta minha cara parece mesmo tão perversa?
Então deve querer usar a fortuna da dinastia para cultivar.
Mas vós escolhestes-me a mim, um imperador tolo.
Eu não sou um demónio.
Vossa Majestade também não é um imperador insensato.
Sei que assumiu o trono tão jovem,
incapaz de governar pessoalmente.
Muitos desejaram-lhe mal, conspirando para obter poder.
Só fez papel de bobo
fazer os seus inimigos baixarem a guarda
e mantenha o seu trono seguro.
Como pode saber isso?
Tudo o que Vossa Majestade precisa de saber é isto:
Não importa quantos inimigos o rodeiam,
Estarei sempre ao seu lado.
Foi assim que entrou nos meus sonhos, não foi?
Os seus sonhos?
Vossa Majestade sonhou comigo?
Já que quer tanto saber o meu propósito,
então eu lhe contarei.
Nós já fomos amantes de demónios,
os nossos destinos unidos em três vidas.
Mas Vossa Majestade morreu cedo demais,
então tive de seguir para o reino mortal
para te reencontrar.
Que tipo de amantes de demónios?
Eu era uma lontra, e Vossa Majestade era uma serpente negra.
Absurdo.
Se fosse verdade,
mostre-me a sua verdadeira forma.
Já é tarde. Ainda tem audiência amanhã.
Devia descansar agora.
Sem pressas. Temos todo o tempo do mundo.
Mantenha as suas palavras.
Os nossos dias juntos estão apenas a começar.
A mãe tinha razão:
confie no seu próprio coração.
Vocês os dois podem ir.
Tenho assuntos a discutir. Por favor, revele-se, minha senhora.
Então recebeu o meu presentinho.
Sim. Acabamos de receber notícias da detenção.
Wei Xianyu está morto.
Então vai dar-me as mãos?
Claro.
Estou disposto a trabalhar consigo,
cada um de nós recebendo o que necessita.
Eu também ouvi
aquela senhora demónio foi ferida no banquete.
Isso deve ter sido obra sua.
Mais do que apenas feridos.
Plantei um vestígio da minha aura
no seu núcleo demoníaco.
Ela irá intensificar-se aos poucos.
Alimentado pelos rancores dos homens,
o seu núcleo irá inchar.
Quando estiver fora de controlo, ela ajudar-nos-á
matar Sima Jiao.
Majestade, este incenso acalma a mente
alivia a dor,
e alivia as suas dores de cabeça.
Como está a Madame Yan?
Troquei-lhe o medicamento hoje.
Mas parece
Senhora Yan
está a usar os seus próprios remédios secretos.
Deixe-a fazer o que quiser.
Majestade, castigue-me.
Por que crime?
Contei ao Marquês de Nanyan sobre Madame Yan,
mas não conseguiu aprender
o que foi planeado no banquete.
Isso colocou Vossa Majestade em perigo.
Vossa Majestade não guardou rancor,
salvou os meus pais e até me manteve ao serviço.
Mas tenho sido inútil.
Eu já te disse muitas vezes:
os seus pais são meus súbditos.
Salvá-los não foi um favor para si.
Ele não suspeitou de si
de qualquer coisa.
Isso prova que se saiu bem.
Continue a esconder a sua identidade.
Obrigado pela grande amabilidade de Vossa Majestade. Vou retirar-me.
Majestade, este foi apresentado pela Madame Yan.
É um recorde
do Marquês de Nanyan a mexer os cordelinhos em Liyang.
Por que razão ela teria isso?
Ao oferecer isto a Vossa Majestade,
Madame Yan está a mostrar a sua lealdade.
Majestade, o Ministro Chen solicita uma audiência.
Deixe-o entrar.
Vossa Majestade.
Notícias graves!
O que é?
Os carcereiros dizem que Wei Xianyu está desaparecido,
desapareceu como se tivesse desaparecido no ar.
Declare ao mundo que morreu na prisão.
Então...
isso foi obra de Vossa Majestade?
Mas os carcereiros juram desde ontem à noite
não houve qualquer perturbação.
Como é que Vossa Majestade conseguiu isso?
Sima Jiao, o que está a fazer?
Chamas o nome dele nos teus sonhos,
mas não o deixou passar a noite.
Foi graças a si que Wei Xianyu confessou
sobre o Marquês.
Aquele livro de contas nas mãos de Sima Jiao
certamente o ajudará.
Obrigado a ambos por me terem salvo.
Escapou desta vez,
mas cuidado com os homens do Marquês.
Cuidado com ele?
O que queres dizer?
Não foi enviado pelo Marquês?
Tolo.
Ele queria matar-te.
Sem Sua Majestade e Madame Yan,
já seria um cadáver.
Não é possível.
A minha família ainda está com ele.
Ele deve saber
Eu nunca o poderia trair!
Só os mortos permanecem em silêncio.
Já que ele te rejeitou,
por que razão pouparia a sua família?
Marquês de Nanyan! Juro que o farei pagar com sangue!
Se prometer a Sua Majestade,
ele vai ajudá-lo a vingá-los.
Fique tranquilo.
Eu contarei a Sua Majestade
tudo o que sei.
Não me avisou para salvar Wei Xianyu primeiro,
já estaria morto.
O que te traz aqui?
Encontrou You Yan?
Sim.
Nianjiu seguiu a energia demoníaca de Beauty Tong.
Embora não tenha encontrado qualquer vestígio de You Yan,
descobriu antes da sua queda,
A Bela Tong encontrou-se com o Marquês de Nanyan.
O Marquês...
Ordenou a Wei Xianyu que assassinasse Sima Jiao.
Estaria ele a conspirar com You Yan?
Altamente possível.
Se o Marquês tomar o trono,
então Sima Jiao
nunca alcançará o que procura
como imperador.
Continue a sonhar!
E descobri algo crucial.
Ouvir é falso e ver é verdadeiro.
Venha comigo.
Mas... Madame Yan estava apenas a descansar aqui.
[Hushan Hall]
Jiang Cha, guarda o Palácio Ziquan com eles.
Que ninguém saiba que a Sra. Yan está ausente.
Sim.
Chi Anhe e eu
procurou em cada canto do Pavilhão do Destino.
O que o imperador do Reino Hu
mais medos You Yan cobiçando
é o ritual de adoração.
E este é o local exato deste rito.
Uma barreira tecida de poder espiritual no reino mortal?
Claramente este rito
é uma parte fundamental do plano de Sima Jiao aqui.
Ele deve saber algo que nós não sabemos,
e correu para o deter.
Então You Yan a assistir o Marquês
também deve ser depois deste rito.
Não podemos deixá-los ter sucesso.
Nem o Fogo Espiritual consegue quebrar esta barreira.
Deve haver mais do que isso.
Se eu puder entrar,
Consigo descobrir o verdadeiro plano de Sima Jiao.
Se ao menos Sima Jiao
pode recuperar a sua memória agora,
então tudo ficará claro.
Mas perdeu a memória,
e não podemos quebrar essa barreira.
[Hushan Hall]
Quem sabe o que ele e You Yan realmente planeiam.
Porquê fazê-lo lembrar?
É melhor que continue a ser um imperador.
Mas tudo o que ele e You Yan procuram
está ligado a esse trono.
Por isso, vou ajudá-lo a mantê-lo firme.
Quanto a You Yan, é um mestre em esconder-se.
Mas podemos usar
o Marquês como isco
para o arrastar para fora.
Senhora,
uma coisa intriga-me.
Aquela mulher demónio acabou de entrar no lado de Sima Jiao.
Por que razão ela está
tão cegamente devotada a ele?
Talvez não saiba disso.
Sima Jiao e Liao Tingyan
eram amantes de demónios numa vida passada.
Nesta vida, estão condenados a enredar-se novamente.
Se assim for,
por que não fazer uso deste
para nossa vantagem?
Você quer dizer
para pressionar Sima Jiao em tribunal?
Um funcionário propôs
escavando um canal
entre o rio Lan e o rio Chi.
Mas o custo foi muito elevado,
então arquivei.
Se pendurarmos este
sobre Sima Jiao,
e rotulá-lo como um tirano insensato,
isso nos servirá bem.
Mas precisaremos da sua ajuda, minha senhora.
Fale livremente.
Vou aumentar a pressão no tribunal,
obrigando Sima Jiao a ordenar o canal.
Enquanto está a ser escavado,
só precisa de criar um desastre.
Excelente.
Os rancores do povo apodrecerão,
derrubar o seu trono,
e inchar o núcleo demoníaco de Liao Tingyan,
então ela vai acabar com ele para nós.
O Marquês de Nanyan é realmente um mestre da mentira.
Agora mesmo no tribunal,
continuou a falar sobre a construção do canal.
Ele colocou uma cara tão séria
que eu quase acreditei
era um ministro leal que servia o reino.
Eu suspeito
ele pretende prender Vossa Majestade
num dilema.
Cresci sob os seus ensinamentos.
Não há um único truque dele
Não sei.
Vou esperar para ver
que novos truques ele se atreve a tentar.
Vossa Majestade ficou no Palácio Ziquan toda a noite,
enfrentou então os assuntos da corte ao amanhecer.
Talvez devesse descansar.
Não, ficarei no Palácio Ziquan,
veja quando ela regressa.
Acha que sou assim tão fácil de enganar?
Nada além de mentiras.
Se eu viesse aqui eu próprio,
Eu sabia que a Madame Yan estava lá dentro.
Não me atrevo a enganar.
A madame não está mesmo no palácio.
Tu...
Parar.
Vossa Majestade.
Si Xian, que temperamento.
Esta deve ser a filha do Marquês de Nanyan.
Está aqui para me criticar?
Vossa Majestade,
[Nobre Consorte Si Xian]
Só pensei
A senhora Yan está longe de casa
e tendo acabado de suportar tal infortúnio,
deve estar perturbada.
Por isso, vim especialmente para visitá-la.
Mas esta criada continuou...
Ainda assim, não há necessidade de usar a força.
Sim.
Não se magoe.
Não ias jantar comigo esta noite?
Ontem Sua Majestade recusou-me.
Porquê a mudança repentina hoje?
Vá preparar-se agora.
Compreendido.
Regressarei agora para me preparar para a visita de Vossa Majestade.
Vamos.
Saudações a Vossa Majestade.
Preparei este chá especialmente para si.
Restaura a energia e acalma a mente.
Está com dor de cabeça outra vez?
Sim.
Lidando com o pai da Nobre Consorte Si Xian no tribunal durante o dia,
e persuadindo-a no harém à noite,
como pode não ter dor de cabeça?
E você também não ficou parado.
Eu vim ao Palácio Ziquan
e não te encontrei em lado nenhum.
Onde estava?
Não sabia que Vossa Majestade viria tão cedo.
Não deveria ter ido ao Jardim Imperial praticar.
Mas vim ontem à noite.
Eu não conseguia dormir,
depois vaguei pelo Jardim Imperial.
E perdi-me.
Senhora, Sua Majestade procurou por si
muitas vezes sozinho no jardim.
Pois é, caí num poço. Acredita em mim?
Enganar o imperador é punível com a morte.
Escolha a sua resposta com cuidado, minha senhora.
Não desejo mentir a Vossa Majestade.
Posso simplesmente não falar?
Pensou em Sua Majestade?
Ele preocupou-se muito consigo.
Ele esperou aqui toda a noite.
Ele temia que nunca mais voltasses,
temido Si Xian
aproveitaria a sua ausência.
Então, ele manteve isso em segredo,
só enviou homens para procurar em segredo.
Porque é que não me conta?
Se a sua cabeça ainda lhe dói,
deixe-me massajar para si.
Não há necessidade.
Fiz Vossa Majestade esperar toda a noite.
A culpa foi minha.
Mas eu quero que saiba,
tudo o que fiz foi por ti,
não para mais ninguém.
Nunca duvidei do seu coração.
Eu só queria que fosses mais aberto.
Esqueça.
Você sabe
porque chorei na primeira vez que te vi?
Não.
Esperei por ti dezanove anos,
com medo de nunca mais te ver.
Tenho tanto a dizer,
tanta coisa para pedir...
Onde esteve todos estes anos?
Sima Jiao?
Sima Jiao!
Então porque não pergunta?
Vendo Vossa Majestade
vivendo bem aqui agora,
isso é suficiente para mim.
As minhas dores de cabeça vêm de ti.
Deve responder por eles.
Os médicos tentaram durante anos
e não encontraram cura.
Mas pode facilitar isso.
Mesmo agora,
ainda me testa.
Guardas sempre segredos de mim,
e não me deixa pensar.
Tantas preocupações,
Não é de estranhar que esteja a sofrer.
Eu sou o imperador.
Como se atreve a ser tão ousado comigo?
Mesmo que o proíba,
Já fui ousado muitas vezes.
E gosta bastante disso,
não é?
Por fim, sorri.
Assim o seu humor fica mais leve.
Desejaste apenas a minha felicidade,
ainda assim eu...
O que é?
Eu não devia ter usado o Si Xian para o provocar.
Mesmo sem ela,
há muitas concubinas.
Atrás de cada mulher no harém
existe uma fação com os seus esquemas.
Embora deva equilibrá-los,
Nunca toquei em nenhuma delas.
Mas...
você é diferente.
O que me torna diferente?
Você é o único
que não quer nada de mim,
aquele que me visita em sonhos.
Hora do jantar.
Não vai jantar com o Si Xian esta noite?
Não.
O Marquês obrigou-me a construir o canal.
Deixe que Si Xian considere isso como a minha resposta.
Se o Marquês conspirar realmente com You Yan,
então este canal está longe de ser simples.
O que está ele a tramar agora?
Sobre o canal,
se construirmos, as pessoas sofrerão.
Se não o fizermos, o transporte sofrerá.
O Marquês está a pressionar-me,
esperando prender-me num dilema,
não me deixando qualquer saída.
Parece mesmo
não há movimento vencedor.
Mas Vossa Majestade parece calma,
então já deve ter um plano.
Eu pedi
o canal concebido para se adequar ao terreno,
cortando os custos em trinta por cento.
Quanto ao trabalho,
pagaremos salários justos a mãos dispostas.
Pode demorar mais tempo a terminar o canal,
mas os seus benefícios perdurarão por muito tempo.
O canal é realmente uma bênção para a nação.
Vossa Majestade deve seguir em frente,
talvez até ganhar mais do que o esperado.
Você é o escolhido do Céu.
O próprio céu o ajudará.
A doce conversa da sua dama demoníaca
só me tolda a mente.
Eu disse-te,
Eu sou uma fada.
Mesmo que queira estrelas do céu,
Eu vou arrancá-los para ti.
Eu não quero estrelas.
Eu só quero um court limpo e estável.
Só isso já me satisfará.
Se possível,
Preferia ser um homem comum,
desfrute dos prazeres simples da vida,
despreocupado e livre.
Aqui, meu senhor.
Cheira bem!
Continuar,
Eu sei desde que nasci
que carrego o peso do Reino Hu.
Tudo o que desejo é manter esta terra em segurança.
Por isso, deixe-me cuidar da sua paz e conforto.
Assim, pode ter ambos:
o calor da vida quotidiana
e o trono.
Grande Preceptor, não consegue ver mais longe?
O canal desviará o rio Lan,
travar as inundações anuais,
abrir a via navegável norte-sul,
e trazer riqueza aos condados ao longo da mesma.
Ela abençoará as gerações futuras!
Gerações futuras?
Não deveria olhar para o presente?
Desde a morte do falecido imperador que a província de Yan sofre com a seca.
Inúmeros passam fome,
famílias arruinadas,
até crianças comidas pelos pais!
E agora quer um canal?
Uma obra tão grande,
quantos trabalhadores serão arrastados para ela?
E daí?
Algum sacrifício
para uma glória que dura milénios.
O que pesa mais?
Meu senhor, está enganado!
As pessoas são a base.
Uma base forte cria um estado estável.
Drenar as pessoas
enfurecerá o Céu e o homem!
Quando o povo se revolta,
que legado permanece?
Já chega, Grande Preceptor.
Você ficou muito velho,
confundindo o certo e o errado.
É melhor reformar-se e voltar para a sua cidade natal.
Olá!
Vossa Majestade,
o canal está a ser debatido há dias.
Por favor, dê uma decisão.
As suas palavras mostram
tanta devoção ao povo,
uma preocupação tão incansável.
Partilhando os fardos de Vossa Majestade,
trabalhando para o povo,
esse é o meu dever.
Por esta,
Eu darei tudo de mim,
servir até à morte.
Tio, a sua diligência
envergonha-me.
Porque não
apenas tomar o meu trono você mesmo?
Vossa Majestade é agora o governante de uma nação.
Como é que ainda consegue brincar assim?
Sem o ritual de adoração,
como posso chamar-me imperador?
Por favor, tenha cuidado com as suas palavras.
Não precisa de levar isto tão a sério, tio.
Tudo bem.
Já que o Marquês insiste,
então deixe-o ser construído.
Acompanhe Vossa Majestade.
Enviar Chi Anhe e dois generais demónios
para ajudar Sima Jiao com o canal.
Usará o poder do Governante Demónio Imortal
para ajudar um simples imperador mortal?
Ele não é um imperador qualquer.
Ele é o meu amor.
Bom.
Mas falando a sério,
qual é o seu verdadeiro objetivo?
Sima Jiao disse-me
O Marquês de Nanyan está a pressionar bastante no canal.
Deve ser um esquema
ele e You Yan conspiraram.
Então vamos jogar juntos,
veja o que estão a tramar.
Pode até atrair You Yan.
Evite as terras agrícolas e as aldeias.
Essa foi a ordem de Sua Majestade.
Compreendido.
O que... o que está a acontecer?
Esta inundação repentina é estranha.
Porque é que ele atravessaria uma área elevada para atingir a aldeia?
Deve ser obra do You Yan.
Tingyan avisou-nos
a segurança dos residentes está em primeiro lugar.
Eu irei atrás dele.
Vocês fiquem aqui e protejam as pessoas.
Sim, senhor.
Este corpo inútil...
Ele aprendeu tão depressa!
Ah, não, ele escapou.
Nianjiu,
encontrou You Yan?
Ele escapou.
Tingyan tinha razão.
O projeto do canal
é sem dúvida uma armadilha preparada por You Yan.
Não é de admirar.
Anhe e eu estávamos a trabalhar.
Tudo correu bem.
Mas quando estávamos quase a concluir,
o dique foi destruído,
e o dilúvio irrompeu.
Quase perdemos tudo.
Senhora...
Liangchen.
Lamento.
Está machucado?
Estou bem.
Senhora, a senhora estava a ter um pesadelo?
Parece...
a energia demoníaca que You Yan deixou em mim
começou a agitar-se.
Vossa Majestade,
Chegaram relatórios urgentes de todas as províncias.
O canal ficou pronto da noite para o dia!
Durante a noite?
Sim.
Os aldeões viram figuras divinas
guiando a cheia para o canal.
E imediatamente se formou o canal.
Os relatórios dos colaboradores
até incluiu desenhos dele.
Agora as pessoas acreditam
é devido à bênção de Vossa Majestade,
uma grande fortuna para todos.
Eu disse-te,
Eu sou uma fada.
Mesmo que queira estrelas do céu,
Eu vou arrancá-los para ti.
Ela realmente arrancou uma estrela para mim.
Pelo menos escondam-se melhor da próxima vez.
Entendi.
Grão-mestre...
Ele não está morto.
A sério, pessoal.
Porquê invadir o palácio?
Finalmente consegui que Sima Jiao confiasse em mim,
e agora vai começar a duvidar novamente.
Vossa Majestade,
quando estávamos a trabalhar no canal,
uma cheia repentina atingiu.
Foi realmente obra de You Yan.
Possuía o corpo de Bi'an.
Mas...
mas não consegui apanhá-lo.
Ele escapou novamente.
Precisaremos de outra forma de o capturar.
Não se preocupe, Majestade.
Uma vez que o Grão-Mestre recupera a sua memória,
talvez conheçamos o seu plano.
É tarde demais.
Sima Jiao esconde coisas de todos nós.
Isto deve ser muito grave.
Preciso de descobrir o plano dele rapidamente.
Próxima vez,
envie-me uma mensagem primeiro.
Não invada os meus aposentos.
Eu... quase perdi o Grão-Mestre.
E não sentiu a minha falta?
Claro que sim!
Se eu não fizesse isso,
por que é que eu lhe traria o seu favorito
Orvalho Espiritual?
Que atencioso da sua parte!
Mais cedo...
estava aqui mais alguém?
Não, ninguém.
Deve ter sonhado com isso.
Sima Jiao!
É porque
daquele laço de vidas passadas de que ela falou,
que me sinto tão em paz ao lado dela?
Mas talvez,
ao lado dela,
há coisas que não sei.
Todos vocês já devem ter ouvido
a história do canal que se formou de um dia para o outro.
Marquês,
o que diz?
Foi certamente uma bênção de Vossa Majestade.
Uma fortuna para o povo.
E o resto de vocês?
Deve ser uma bênção de Vossa Majestade, uma fortuna para o povo!
Bom.
Portanto, estamos de acordo.
Mas falando em bênçãos,
desde que Madame Yan veio ter comigo,
tudo ocorreu à minha maneira.
Até o sucesso deste canal
parece que lhe devo isso.
Realmente.
Tudo graças à Madame Yan.
O Céu escolhido por Vossa Majestade é abençoado sem limites.
Como pode o crédito ir para ela?
Porque não?
Ou você, Grande Ministro das Obras,
tem outra explicação?
EU...
Que dizem, ministros?
Se assim for...
Sua Majestade!
Isso prova
O escolhido do Céu de Vossa Majestade,
e Madame Yan, uma deusa, desceu!
Madame Yan é uma deusa que desceu!
O Céu de Vossa Majestade foi o escolhido!
Você prometeu-me isso.
Por que razão falhou?
Está chateado com o canal?
É mais do que isso!
A minha filha está a sofrer.
Agora todos aí fora
chama aquela mulher demónio de deusa.
Eu nem sei
está a ajudar-me,
ou ajudar Sima Jiao?
É claro que estou contigo.
Embora o canal não tenha causado o desastre que desejávamos,
o resto prossegue conforme o planeado.
Vou alimentar-me das mágoas do povo
para inchar o núcleo demoníaco de Liao Tingyan,
Dobrar a sua mente,
e mandá-la matar Sima Jiao por nós.
Se ela resistir,
ela terá de queimar todo o seu poder.
De qualquer forma, vamos vê-lo morto.
O seu plano é muito completo.
Porquê vir até mim novamente?
Eu preciso que se reúna
cem meninos e meninas.
Você também pode
entregue a minha cabeça a Sima Jiao você mesmo.
Não tenha pressa, Marquês.
Eu conjurarei uma grande seca,
e utilizar essas crianças para o rito.
A seca e as suas mortes
lançará as pessoas no caos.
Eu nunca pensei
serias mais implacável
do que aquela rapariga demónio.
Grandes feitos
precisa de sacrifício.
Usaremos o ressentimento daquele desastre
para alimentar o seu núcleo demoníaco.
Depois...
Depois,
Eu apoiarei a sua petição
para rotular Liao Tingyan como um demónio, certo?
Exatamente.
Enfrentarei o tribunal abertamente,
mas se algo correr mal,
Eu assumo a culpa
por matar crianças e espalhar mentiras!
Já não confias em mim, Marquês?
Antes do canal,
Eu confiei em ti.
Mas agora,
Não tenho tanta certeza.
Discutiremos isso mais tarde.
Afinal, é apenas um mortal.
Bom.
Se não seguir o meu plano,
Eu farei a escolha por si!
O que é?
Olha! Pássaros mortos por todo o lado.
Por que razão estão a cair?
O que está a acontecer?
Eles estão mortos!
Como...?
Não estou ferido.
Então de quem é este sangue?
A energia demoníaca em mim levou-me a matar?
♪Os ventos do Outono suspiram♪
♪Lua e estrelas salpicam o céu♪
♪Espantando a solidão dos dias passados♪
♪A luz das velas agita-se fracamente♪
♪Sombras balançam♪
♪Brilhando na noite♪
♪Com um pincel desenho♪
♪A cor da luz♪
♪Para aquecer a tua alma gelada♪
♪Memórias ancoram aqui♪
♪A saudade está gravada♪
♪Ainda não pode ser tocado♪
♪Seguindo♪
♪As veias de cascalho♪
♪Eu transformo-me em fogo espiritual♪
♪Queimando♪
♪Todos estes laços cármicos♪
♪Para te salvar♪
♪Para me salvar♪
♪Para atravessar todo o sofrimento, eu vou romper♪
♪As leis do céu♪
♪O vórtice da reencarnação♪
♪E a vida e a morte?♪
♪Para te salvar♪
♪Para me salvar♪
♪Para redimir todos os seres, deixarei passar♪
♪Certo e errado♪
♪Rumores e contos♪
♪Para aproveitar o destino♪
♪Com as minhas próprias mãos♪
♪Para ti♪
♪Para mim♪
♪Para a cura de feridas♪
♪Vou agitar os mares turvos♪
♪E luta contra os céus♪
♪Para proteger a vastidão♪
♪Para ti♪
♪Para mim♪
♪Pela luz do amanhecer♪
♪Vou enfrentar promessas♪
♪Como uma traça para uma chama♪
♪E usa o meu corpo para brilhar♪
♪Ainda mais♪